1. Создать компонент окна, в котором будут 2 useState переменных - высота и ширина окна.
        (можно объединить в одну, сделать массив [width, height])
        состояние меняется при нажатии на кнопку "Показать всё" или кнопку в верхнем правом углу
2. Создать компоненты: "вопрос из списка", "поисковая строка", "статья", "подпись в верху", "ключевое слово"

План разработки (6 фев - 6 мар):
        10 фев: создание окна "Частые вопросы" с получением и отображением данных из массива
        15 фев: добавление поиска по ключевым словам
        20 фев: добавление расширения окна при нажатии на "Показать все" и отображения статей
        ---------пройдены---------
        25 фев: (функционал поиска?)
        1 мар: расширяющийся скролл, изменения размеров окна, перемещение окна по странице
        6 мар: доработка недочётов первого этапа


